<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "81db6ff2cf6e62fbe2340b094bb9509e",
  "translation_date": "2025-08-29T18:37:09+00:00",
  "source_file": "6-NLP/3-Translation-Sentiment/solution/R/README.md",
  "language_code": "mr"
}
-->


---

**अस्वीकरण**:  
हा दस्तऐवज AI भाषांतर सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) चा वापर करून भाषांतरित करण्यात आला आहे. आम्ही अचूकतेसाठी प्रयत्नशील असलो तरी, कृपया लक्षात घ्या की स्वयंचलित भाषांतरांमध्ये त्रुटी किंवा अचूकतेचा अभाव असू शकतो. मूळ भाषेतील दस्तऐवज हा अधिकृत स्रोत मानला जावा. महत्त्वाच्या माहितीसाठी व्यावसायिक मानवी भाषांतराची शिफारस केली जाते. या भाषांतराचा वापर केल्यामुळे उद्भवणाऱ्या कोणत्याही गैरसमज किंवा चुकीच्या अर्थासाठी आम्ही जबाबदार राहणार नाही.